Pong 1x1
Controles:
Jugador 1:    | Jugador 2:
Arriba: W o w | Arriba: Tecla Up
Abajo : S o s | Abajo : Tecla Down
Frenar: Q o q | Frenar: Tecla Right
En este modo de juego solo se mueve una raqueta a la vez por lo que 
aumenta la competitividad entre jugadores.
Tambien con solo apretar la tecla correspondiente, sin mantenerla, 
la raqueta mantiene su movimiento.
-------------------------------------
Pong TabTab
controles:
Jugador 1:    | Jugador 2:
Arriba: W o w | Arriba: Tecla Up
Abajo : S o s | Abajo : Tecla Down
En este modo de juego cada jugador se mueve independientemente del 
otro jugador por lo que ya no habran trampas entre jugadores, la 
cuestión es que ahora tendrás que apretar varias veces la tecla.
